forside:
header mobil: forlænger siden, når åben

portfolio.html
løsning jeg kunne lave anderledes:
jeg brugte margin left/rigth til at ændre billedstørrelserne. denne løsning er ikke så responsiv. 
i stedet skulle jeg have brugt img width og brugt margin auto, eller ligende til at placere billederne.

tema4: bullshit tekst til Design, så der ikke kommer kæmpe mellemrum imellem h3 og p. 

Om mig side:
ikke særlig responsiv, da jeg har brugt pixels til at placere elemneterne. Burde i stedet have brugt fx vw.